PIŠTOLJ
Votku.
- U redu.
Hej, Ali.
Što je bilo?
Taj momak, Massimo, sjedi mi na glavi oko
isporuke, čovječe. Reci mi što da radim?
Zašto se brineš?
Kada ja budem imao, i on će imati.
Znaš li to?
Naravno.
Uradimo to.
Hajde, ako smiješ!
Jebi se!
Bježi!
Brže, idemo!
Sranje.
Sada nemamo konkurenciju.
Otvorite mi vrećicu?
Dobro jutro, detektive Jenkins.
- Dobro jutro.
Što imamo?
Nešto, što ranije nikad nisam vidio.
Prema izvješću, navodi se da su se
čuli pucnji u klubu oko 1 sat jutros.
Izgleda da je više njih bilo ovdje koji
su pucali u ljude dok su izlazili.
Imamo 12 ranjeno.
Koliko mrtvih?
Šest, uključujući i konobaricu
koja je dobila metak u želudac.
Ne izgleda dobro.
- Isuse!
Pa, počnite uzimati
izjave svjedoka.
Želim da sve žrtve budu identificirane.
Jedna od njih je trebala biti meta.
Ja ću početi pratiti
trag ovog pištolja.
Nešto ovako egzotično neće
biti previše teško pronaći.
Detektive, on je vlasnik kluba.
Spreman je dati izjavu.
Poslije vas.
- Ovuda.
Barett, hajde.
Bit će to dug dan.
Je li to njegovo ime?
Sinoć se dogodilo nasilje
u striptiz klubu
na uglu Rosewood i Wealthy ulice, gdje
je preko 17 ljudi pogođeno u pucnjavi.
Od njih sedam je smrtno ranjeno.
Portparol policije je odbio
komentirati.
Šef policije Robert Šiling danas
se našao u neugodnom položaju
kada su javni izvještaji objavili
da stopa kriminala raste.
Na konferenciji za
tisak, danas popodne,
on je pripisao porast
kriminalnih djela na račun
pojavljivanja lavine nezakonitog oružja,
koje je preplavilo gradske ulice.
Nezaposlenost dostiže 15,1% ovog
mjeseca, što je do sada najveća u zemlji.
Jedan od poslova koji cvjeta u ekonomskoj
krizi je trgovina vatrenog oružja,
koja je prema izvještajima
povećana na 125%.
Imamo zatvorenika koji
napušta glavnu kapiju.
Primljeno.
To je to!
Istog je kvaliteta i nude mi
za 30% manju cijenu od tebe.
Možda bi ti Alija
dao za 50% jeftinije
ako bi ga mogao
dobiti telefonom.
Ali on ti se neće javiti.
Nisi jedini koji prodaje u ovom gradu.
Postoje i drugi dobavljači.
Ali ne mogu da ti ponude ovo.
Pogledaj?
Saiga-12, automatske puška,
20 metaka za 3,3 sekunde.
Vidiš infracrvenih zrak?
Vidiš tamo infracrveni zrak?
Vidiš li bijelu svjetlost?
Kad vidiš bijelu svjetlost,
znaj da vidiš metu...
Izgubljenu metu.
Impresivno.
Ove stvari se teško nalaze.
Sada mi izgledaš kao
drugi tip biznismena.
Što imaš što može
probušiti prsluk?
Govorimo li o kratkom ili
dugom dometu?
5, 10 metara.
Daj mi PS-9.
P90 karabin, koristi 5,7 mm
dizajniran da probije kacige,
Kevlar prsluke i Cris zaštitu.
Izuzetno mali trzaj, jedva da pomiče cijev
stoga svaki pucanj pogađa svoj cilj.
Najbolji kvaliteta.
Što još imaš?
Imamo puške, poluautomatski, automatske,
automatske pištolje, škorpione,
pištolja za svačiji ukus.
Imam sve što zamisliš.
Bacač granata koji ih
izbacuje na 1,5 km.
Glock, od 9mm do modela 40 SiW.
Ako je tvoj stil blizina i brzina.
Ali ako stvarno želiš biti
kreativan, imamo M-16, MAC-10,
P90... sve od
Američke vojske.
Imam i tri kutije AK-a, AR-15 i MP5,
svaku vrstu streljiva koju želiš.
To je dobar početak na lokalnom nivou.
Možeš li se nositi sa većim količinama?
O kojim brojevima govorimo?
- Deset puta većim od ovog iznosa.
Da bih mogao pobiti
neprijatelje br 1 moje nacije.
Oružje i municija.
Cijena mora biti dobra.
Daj mi mjesec dana.
Sakupimo to.
Bok, Jenkins.
- Bok, June.
Pogodi što.
Još smanjenje budžeta.
Možeš li to vjerovati?
Pa to je smiješno.
Mislim, ozbiljno, kako onda oni mogu da
očekuju od nas da radimo svoj posao?
Ne dobivamo podršku,
nemamo resurse koji bi
nam trebali i mi smo
usred valova zločina.
Hajde.
Idemo.
Bok, ovdje Lisa i Heili.
Ne možemo vam sada odgovoriti, ali
ostavite poruku i mi ćemo vas pozvati.
OK, svi!
Barem, svi koji su ovdje.
Idemo početi.
Oprostite, što se događa?
Agent Peterson, ATF ( Agencija
za borbu protiv kriminala).
Vi mora da ste detektiv Rodgers.
On je agent Monroe.
Detektiv.
Dobro.
Pa?
Gradonačelnikovo dupe je na meti
svakog novinara u ovom gradu.
Ovdje smo poslani da vam pomognemo
počistiti ovaj nered.
Prvi put čujem da se
u nešto umiješao ATF.
Ja se ispričavam ako
niste primili e-mail.
Žao mi je što sam vas prekinuo.
Nastavite, molim vas.
Vrijeme je novac. Mi svakako znamo da
grad nema dovoljno ekstra prihoda.
Pa, gospodo, zašto ne biste sjeli?
Sjednite.
Dobro, detektive,
zašto ne nastavite?
Hajde da sa ovim pitanjem
malo upoznamo momke iz ATF.
Što znamo do sada o pucnjavi
u klub prošlog mjeseca.
Imamo preko 60 čahura.
Većina je 9 mm i 5,56, i nešto
čahura od manjeg kalibra,
za koje vjerujemo da dolaze od
onih koji su pucali u svoju metu.
Od 17 ljudi koliko je bilo
pogođeno, sedmoro su mrtvi.
Uključujući i našeg prijatelja,
gospodin Ali Tyrell,
tko je bio naš glavni
osumnjičeni za najmanje
desetak nezakonitih transakcija vatrenog
oružja, u posljednje dvije godine.
Vjerujemo da je gospodin
Tyrel bio cilj napada.
A ostali?
Kolateralna šteta.
Svatko tko je planirao tu pucnjavu
ostavio je upozorenje na ulici.
Skloni nam se sa puta i
nećemo te morati ubiti.
Također, na sceni je pronađen
revolver Smith & Wesson 500.
Najmoćniji revolver na svijetu.
Slušajte ovo!
Serijski broj je bio netaknut,
što nam omogućuje da pratimo put
od kada je napustio tvornicu kolovoza, 2008.
Pa sve dok ga nije kupio Dan Evans.
On je bio nastavnik matematike
Više škole, strastveni lovac,
i kupio ga je u trgovini sportske
opreme listopada iste godine.
Zatim, siječnja 2009, g.
Evans prijavljuje krađu revolvera.
Nakon balističke analize
utvrđeno je da je isto oružje
korišteno u najmanje još
jednom slučaju, oružani
incident u Franklin
College prošlog Maya.
Provjera u bazi podataka nas je dovela
do zalagaonice u Burton ulici,
gdje su pokušali prodati revolver.
PRIJAVLJENA KRAĐA
Vlasnik zalagaonice je rekao
da nije napravio razmjenu.
A prodavači su otišli na neko
drugo mjesto da ga prodaju.
Zašto bi napadači ostaviti iza sebe
taj revolver?
Da bi ostavili poruku.
Kome?
- Svima.
Tko god da je ubio g. Ali Tyrela
htio nam je staviti do znanja
da se duboko ukorijenio u našoj zajednici
da ima veze unutar nje i da
nikada nećemo doprijeti do njega.
Na nas se vrši pritisak da pronađemo
krivca u ovom slučaju.
Želim da obiđete sve ulice,
razgovarajte sa svojim kontaktima.
Gdje god da se nalazi taj tip,
tamo i mi želimo biti.
Hajde da to uradimo.
- Bit ćemo u kontaktu.
Što želiš?
Viski, čist.
Hvala.
Još jedan.
Moj čovjek, Johnny D, zamolio me je da
svratim ovdje i pitam za momka, Clintona.
Što ima?
Tražiš društvo?
Da, tražim jednog momka, Clintona.
Znaš li kako Clinton izgleda?
Jesi ti Clinton?
Onda, dovraga,
što nije u redu s tobom?
Bolje makni svoje dupe odavde
prije nego što se sjebeš.
Dođi ovamo.
Dobro je, dobro je.
Znam.
Dovedi Dantea, čovječe.
Angel Hawkins.
Richi Taylor.
Sjedi.
Vremena se mijenjaju.
Čovječe, prošlo je deset godina.
Deset dugih godina.
Nisam te vidio od tada...
Sjećam se.
Dakle, kako ide?
Reci mi.
Što radiš?
Znaš kako je.
Izašao sam...
Pa se vratio, opet izašao...
Shvaćam.
I što ćeš sad?
Kriminal.
- Kriminal?
Ovo je moj čovjek, Angel.
Ovo je Clinton.
Dantea si već upoznao.
Razgovarat ćemo kasnije
o ovom sranju.
Lijep udarac.
Mona, možeš li donijeti konjak.
Izvoli, baby.
To cijenim.
- Nema sumnje.
Samo mi reci ako ti
potrebno još nešto.
Hvala.
Dopusti mi da ti nešto
kažem o ovom šupku.
Prije deset godina, radio sam za
mišićavog tipa, Karl Stjuarda.
Ja sam se brinuo o nekim
ulicama južno od 44.
Angel je radio na distribuciji.
Odjednom, pojavili su se policajci.
Tu mora da se nalazio doušnik.
Nitko nije mogao, do vraga,
znati gdje smo.
Tada su stvari do vraga.
Jebeni šupci su počeli pucati...
Znaš mene, dvojicu sam smaknuo.
Htjelo su da nas pohapse prije
nego što stignu ostali.
Hajde.
Angel mi je pomogao
da se izvučem odatle.
Spasio me za 20 godina zatvora.
Najmanje.
To je nešto što svi mi na ulici
imamo zajedničko, čujete li?
Bez obzira na boju kože, svi
mrzimo policajce, čovječe.
To je istina.
Dakle, što si rekao,
zašto si došao ovdje?
Tražim nešto čisto.
Još uvijek si u nekom poslu?
- Ne, ovo je osobna stvar.
Bi li htio da se ja
pobrinem za to?
Ne.
Mogu sam.
Ja, osobno, više volim revolver
ali i ovaj će završiti posao.
Baci ga u rijeku kada završiš.
- Ne, poklanjam ti.
Puno ti hvala.
- Ako ti ikada bude potreban posao,
nešto slično tome,
ovdje ćeš me pronaći.
Koristio bi mi čovjek kao ti.
Hvala, Richi.
Ponuda ostaje.
- Puno ti hvala.
Kako je, dovraga,
mogao to da ti učini?
Iznenadio me.
Pitaš se kako se to dogodilo.
- Gotovo da ga je ubio.
Bok, ovdje Lisa i Heili.
Ne možemo vam sada odgovoriti, ali
ostavite poruku i mi ćemo vas pozvati.
Mislim da bi dama željela Mojito.
Nisam zainteresirana.
Vi to još ne znate.
Da, znam.
Onda će te dama lijepo
zamoliti da je ostaviš na miru.
Sljedeći se neće pojaviti
iz moje ruke.
Može li martini za damu?
Hennessey Black Ice.
Kasniš.
Znao sam da ti je stalo.
Stalo mi do mog vremena
koga ti trošiš.
Imaš izvještaj prodaje?
Otvorio sam neke nove
trgovačke putove kako
bi se spojili sa visoko
profitnim klijentima.
Ali ono što mi je stvarno potrebno da
učinim je povećanje svog inventara.
Hvala.
Misliš li da se možeš
nositi sa tom količinom?
Znaš što, partneru?
Što?
Mi radimo za isti sistem koji
štiti tipove poput njega.
Ti znaš to, ja znam i on to zna.
Ali mi trebamo ostati
mirni, kao dva idiota,
dok se nevini ljudi ubijaju
da bi mi mogli dokazati ono
što već znamo, na sudu.
To je ono što čini
ovu zemlju velikom.
To je nevjerojatno.
Sranje!
Detektiv Rodžers...
Još uvijek ste u policiji?
Mislio sam da ste već u mirovini.
Zar već nije vrijeme?
Da, u pravu si, Taylor.
Postao sam prestar za ovo sranje.
Postoji još samo jedan gubitnik
o kome se trebam pobrinuti.
Zar?
Nije netko kao ja, Jenkins?
Da li izgleda kao ti?
Pa zašto se vas dvojica,
starih psa, motate ovdje?
Pa, znaš, htio bih kupiti neko
moćno oružje ovog popodneva.
Mislio sam doći i
kupiti AK, za početak.
Imaš pogrešnu adresu.
Kako to?
Osobno, ja mrzim oružje.
Ali sam čuo da postoji neko
moćno oružje na ulici.
Zar?
Da. Moglo bi raznijeti automobil
kao što je ovaj sa kilometra i po.
Zato, momci, budite oprezni, u redu?
Ljudi su poludjeli, čovječe.
Zar ne čitate novine?
Vidimo se.
Kurvin sine.
Dante, reci mi kakvog su ukusa jaja.
- Ne mogu čekati.
Izgledaju odlično.
Vi mi recite ako vam
nešto treba.
Da, trebao bi se prestati
zezati sa mnom i pusti me živim.
Vi ste ludi.
Hej, Boo-Boo.
Richie, što ima?
Dobro je.
Što je to ukusno?
- Sve.
Pogledajte tko se vratio.
Žao mi je što vas prekidam.
Mogu li razgovarati s tobom na minutu?
Da.
Dok se ne vratim, recite
joj da mi sačuva toplo.
U redu.
Mona ili hrana?
- Oboje.
Naravno.
Kako je prošlo?
Kako se ta stvar završila?
- Dobro.
Znaš da bih to učinio za
tebe ako bi bilo potrebno.
Da.
Volim tu vrstu stvari, znaš.
Tamo je teško, čovječe.
- Da, znam da je teško vani.
Kao da se opet
vratilo Reaganovo doba.
Ljudi gladuju, čovječe.
Ljudi su gladni.
Ali mi moramo opstati,
zar ne?
Moraš raditi pravu stvar.
Da. Znate, ako ona ponuda
još vrijedi...
U redu.
Razumijem.
Hej, hajde.
Idemo.
Idite do auta.
Idi do auta, čovječe.
Slušaj, postoji samo
jedna riječ i to je moja.
Razumiješ?
Da.
Dobro došao u tim.
Stvari su se promijenile u
posljednjih deset godina, čovječe.
Novac iz East Side je ovdje počeo
stizati prije oko 5-6 godina.
A sa njim je stigao i kriminal.
Kakav posao?
- Ovo je taj posao.
Što je, do vraga, ovo?
Ta stvar je luda, zar ne?
Ja i moji momci od prije
izvjesnog vremena surađujemo
sa nekim vlasnicima zalagaonica
prije nekog vremena.
Ti šupci su počeli gubiti novac.
Tamo su ljudi počeli
jeftino prodavati ukradeno oružje.
Oni su dužni brzo provjeriti
bazu serijskih brojeva.
Problem je što većina oružja još
uvijek nije prijavljena ukradenim.
Kada se otkrije, oružje se oduzima.
Ili još gore. Proda se i
koristi u uličnim obračunima!
Tek tako, da bi nekoga
izbacili iz posla.
Odatle dolazi ovaj pištolj?
- I još nekoliko sličnih.
Ima strašan udarac, čovječe.
Toliko je jako da može
ubiti grizlija.
Zbog toga imam par u pričuvi.
Međutim, kada takvo oružje pojavi u
zalagaonici, oni ga otkupe jeftino
a prodaju ga za malu dobit.
Mi se pojavimo i platimo
za njih 40% veću cijenu.
Unesi kroz prednja vrata,
a i iznesi na zadnja.
Čisto i oni su dobri.
Što je bilo?
Sada je s nama.
Ne bi mu trebao
ono pokazivati.
Opusti se, čovječe.
U redu.
Držite ovo u sred grada?
Ovo je samo privremeno skladište.
Stalno se premještamo.
Provjeri jedno.
Ovo nije došlo iz proklete
zalagaonice, čovječe. Vojno je.
Imaš vezu u vojsci?
Što misliš da mi
plaća ovaj stil života?
Rekao sam ti da je to
samo početak poslovanja.
Prava stvar je upravo ovdje
na dohvat ruke.
To je važna karika.
Pa, ja ne bih brinuo o tome
koliko je važna karika.
Oružje je ovdje.
Kupci su tamo i čekaju nas.
Pogledaj ispod sjedišta.
Cool.
Vrijeme je za predstavu.
Tko su ti momci?
Neki Meksikanaci iz Chi-grada, čovječe.
Prvi put poslujem s njima.
Tog momka, Frankieja Mašinu, upoznao sam
na kratko prije tjedan dana.
To ima veze s nekim crnim.
Neki prijatelji su me povezali
sa njim iz starog susjedstva.
Koji sam ranije prodavao kokaina.
Ali, znaš, uopće me nije
briga što su oni moji rođaci.
Ne smijem nikome vjerovati.
Hej, znaš da ne poznajem ove
momke zato budi oprezan.
Znaš da živim za ovakve stvari. Volio
bih da kopile osjeti ovaj prokleti colt.
Taj revolver je starinski, čovječe.
Ali tu je moć.
Neki tipovi dobiju četiri ili
pet metaka 9 mm i ne padnu.
Uz ovaj, razbio bih kopile.
Gdje su do sad, čovječe?
Stižu.
Kasniš, čovječe.
Bio sam spriječen.
Da, sigurno jesi.
Imaš li novac?
Tko su, dovraga, ovi momci?
Ne brini o njima.
Sa mnom posluješ.
Da, ali trebao si sam doći.
I ti nisi sam, pa se
ne nerviram oko toga.
Ja ne volim promjene.
Vidi, hoćemo to obaviti
ili ne?
Koliko imaš?
Dovoljno. Ako ti treba još,
dobit ćeš u roku od tjedan dana.
Da vidim.
Clinton, donesi ovom
čovjeku automat.
Hej, hej...
Rekao sam ti da mi
pokažeš da vidim.
Ne poznajem tog tipa.
Ja ga poznajem.
Brate, donesi tu stvar.
Dobro oružje.
Vrijeme prolazi, čovječe.
Hoćemo li obaviti posao ili ne?
Smiri se.
Trebam razgovarati
sa mojim momcima.
O čemu, do vraga,
trebaš razgovarati, čovječe?
Hej, rekao sam ti
da se smiriš!
Pištolj!
Prokletstvo!
Dovezi ovamo prokleti auto!
Kurvin sin pokušao me prevariti.
Je li lud?
Rekao sam ti,
ne možemo vjerovati nikom
kao što je ovaj prokletnik.
Dobro je što sam te poveo, brate.
Vidio si me kada sam
pucao u tog crnju?
O tome sam ti pričao, čovječe.
Ova stvar ovdje je prava stvar!
Poslao sam tog kurvinog sina
da vidi Boga!
Sranje, čovječe!
Zar je to kopile mislilo
mene prijeći, čovječe.
Da, da.
Sve u jednom radnom danu.
Imamo oružje.
Imamo novac.
Pravi je.
- To je to.
Ovo je tvoj dio.
Dosta si mi pomogao.
Dat ću ti i Danteov dio.
To kopile je vidjelo
što će se dogoditi.
On zaslužuje biti plaćen.
Čovječe, daješ mu moj novac!
Misliš li da...?
Zaveži!
Hajde, reci nešto...
Da bih mogao da ti raznesem glavu.
Hajde, daj mi razlog.
U pravu si.
Bit će mi zadovoljstvo
da uzmeš moj dio.
Drago mi je da se slažeš.
Dakle, nećemo te čistiti
sa poda.
Idite sada i pobrinite se
da ne budete primijećeni.
A ti, želim da ideš do Plainfielda.
Ja ću te prebaciti do tamo.
Idi do bara na uglu i popij piće.
Pošto se na kraju uključuju
sigurnosne kamere.
Potrudi se da prije toga za povratak
uzmeš taksi, u redu?
Dušo, ti si?
, ovdje Lisa...
Počela sam se brinem za tebe.
Kako je bilo večeras?
Koliko ima tijela?
Tri tijela?
Da, on je gotov.
I više nego gotov.
Crna, bez šećera.
Hvala, brate.
Susjedi čuli pucnjavu oko 01:30.
Također su dali opis
crnog Chevrolet kombija
koji je prolazio ovuda
u to vrijeme.
Znamo li identitet žrtava?
Potvrdili smo identitet
Frankieja Moralesa
aka Frankie Mašine.
Za ostale ne znamo.
Frankie Mašina.
Ti znaš tog tipa?
Hapsio sam ga davno. Tada je
u Chicagu bio sitni kriminalac.
Ležao je u zatvoru
Jackson zbog droge.
Posljednji put sam čuo da je radio
za nekog momka Prospera...
Znaš ovaj projekt 44 ulice?
Prolaz između Detroita i Chicaga.
Balisti su tek počeli raditi.
Pronašli su nešto od 9 mm čahura
ali ono što je ubilo
ovog čovjeka, bilo je...
Sliči na nešto egzotično.
To je naš čovjek, Jenkins.
Hej, Tyler Rivera.
Želim izjave od svakoga u radijusu
četiri bloka sa ovog mjesta.
I želim uzeti trake iz svake
sigurnosne kamere sa svih ovih objekata.
Većina njih je
vjerojatno prazna, ali
možda ćemo imati sreće i
pronaći koji su bili ti momci.
Krenite na posao.
Frankie je volio ove cipele,
zar ne?
Slušajte ovo.
Objasnit ću vam brzo.
Kada smo imali 13 godina sastajali
bismo se u kući, ovako grupno.
U kući je bilo ludo.
Mislim, svatko se brinuo o
tome tko će gledati TV,
što će gledati i kada.
Bilo je ludo.
Tako da smo napravili raspored.
Imali smo raspored.
Odlučili smo što će svatko
gledati svake večeri.
Rich je dobio petak navečer.
Njegov show je trebao
biti "Golden Girls".
Super. Znate što mislim?
To je ljubav.
Iznenada, dolazi novi klinac
iz bloka, ulazi u sobu...
Bio je veći od svih nas.
Pa, tako...
Dolazi pravo do TV...
I mijenja program.
Pogledao sam Richija.
Svi smo gledali u Richija.
Rich nije ništa učinio.
Stajao je mirno i u
tišini je napustio sobu.
Dvije minute kasnije vraća se sa malim,
prašnjavim, crno- bijelim televizorom.
Rekao sam: "Što, gledat ćemo
mali crno-bijeli TV? "
Da, 13-inčnim.
Kao jebeni šešir, sručio
mu ga je pravo na glavu...
Kao jebeni šešir.
Međutim, odmah poslije toga, crnja
mora da je bio u nokdaunu.
Rich se vraća i kaže:
"Kako ti se ovo sviđa umjesto serije
Growing Pains (velika bol)? "
Ne mogu da vas lažem.
Poslije toga Golden Girls je
postala moja omiljena serija.
Stvarno?
- Zauvijek sam je gledao.
Brzo ću se vratiti.
Živjeli za to.
Svakako.
Tko je djevojka?
To nije tvoj, prokleti, posao!
To je važno, dame.
Znati kako gledati svoja posla.
Idem u WC.
To je bio glupi potez.
Utišaj svoj jebeni glas.
Zaboravljaš s kim pričaš?
Privlačiš previše pažnje na sebe.
Oni su nas napali.
Ti, do vraga, ne znaš
što se tamo dogodilo.
Zato ne brini o tome.
Čisti smo za prošlu noć.
I bolje da budeš.
Pomažem ti sve vrijeme, Richie.
Ako želiš otići na sljedeći level
ne smiješ se pojavljivati
u novinama.
Rich Taylor, 30 godina.
Jedino poznato prebivalište je broj
1442 u Griggs ulici, Easttown,
ali najviše vremena provodi u Plaza
gdje je viđen skoro svake večeri.
Prema evidenciji, ima
povijest provala i napada.
Ali, ništa od toga, što bi ga
poslalo u zatvor.
Taylor je bio prosječan distributer
oružja u posljednjih pet godina.
Ali nikada nismo mogli da ga uhvatimo
zajedno sa svojim oružjem u isto vrijeme.
Jesu li brojke točne?
To su procjenjene količine koje
vjerujemo da će skloniti.
Možemo to povezati sa zločinom?
Ne još.
Ali, budimo uz Taylora.
Budimo uz Taylora i tada
ćemo, nadam se, pronaći
kanale koji vode od nabavljača,
pa sve do kupaca na ulici.
Zatim distribucija...
Cijela distributivna mreža
će biti naša.
Onda krećemo u akciju.
Potrebno je da tvoji ljudi budu
na istoj strani sa mojima.
Jedino tako ćemo riješiti stvar.
- Pozovi nas ako budeš imao nešto konkretno.
Samo minut, Peterson.
Ovaj momak je kriminalac nižeg ranga.
Dakle, dok mi ne daš čvrste dokaze
sa kojima bih mogao dobiti naloga,
samo gubiš moje vrijeme!
Sav posao koji sam
uložio u ovu stvar...
I ja gubim njegovo vrijeme?
Rekao si da su kučkini
sinovi bili čisti.
Rekao si da žele
dugoročno poslovanje.
Vidiš, sve što vrijedi kod
čovjeka su njegova riječ i jaja.
Sada više nećeš imati
nijedno od toga.
Poslao si ih da nas opljačkaju, gade.
Što si rekao?
Mislim da je rekao da bi želio
da me nikada nije sreo.
Poslao si ih
da me opljačkaju.
Vidiš?
Ovakav ne trebaš biti
nikada u životu.
Jebena ništarija čija riječ
ne vrijedi ništa.
Što to pokušavaš reći?
Okrutna stvar, čovječe.
To mi se sviđa.
Vi, kučkini sinovi, možete
nešto naučiti od ovog tipa.
Sad počistite ovo sranje.
Hajde.
Spustimo ga.
Tako ti i treba, kopile mesnato.
Pa, o čemu se radi?
Čula sam neke stvari o tebi
od nekih mojih prijatelja iz policije.
Što to?
Istražuju onu pucnjavu
prije dva tjedna.
Očigledno da je
procurila informacija.
Moraš obratiti pozornost
sa kime radiš.
Mi smo previše uključeni u ovo.
Zašto to opet govoriš?
Ja sam napravio ovaj posao.
Donio sam oružje na ulicu. Bez mene,
ništa od ovoga ne bi postojalo.
Znam, ali bez obzira.
Razmisli dvaput prije nego što
sa nekime počneš poslovati.
To je sve što tražimo.
Ništa od ovoga ne smije
utjecati na nas.
Znam.
To je samo posao...
Prokleti posao.
Samo radi ispravno i ja ti se kunem...
Da ću ga proširiti.
Obećavam.
Angel Hawkins.
Je li vaša supruga Lisa Griner?
Što, do vraga hoćeš, čovječe?
Angel, bojim se da se
dogodila prava tragedija.
Vaša supruga je radila
u "Lady Godiva".
Imaš pogrešnu djevojku.
Moja supruga nije
radila u "Lady Godiva".
Angel, ona je tamo radila
od kolovoza prošle godine.
Došlo je do pucnjave
prošlog tjedna
i...
Ona je bila pogođena.
Vaša supruga je
iskrvarila do smrti.
Žao mi je.
Tvoje oslobađanje je uvjetno.
Zbog tvoje sposobnosti pružanja
vjerodostojnih informacija.
Ja sam održao svoju riječ.
Ispunio sam svoj dio posla.
Pa kako onda možeš,
poslije svog vremena
koje si proveo sa tim
momkom, da ne znaš ništa?
Pokušavam da ti pomognem.
Radi točno onako kako ti kažem,
ili se vraćaš pravo u zatvor.
Jednostavno je kao i to.
Imam preko 10 tijela
za koje trebam dati objašnjenje.
Mogao bih se kladiti
sa bilo kime u 100-1
da znaš nešto o tome
što je pošlo naopako.
Tako da je bolje da počneš
govoriti brzo
ili ću tvoje dupe baciti pravo
natrag u kavez gdje i pripadaš.
Vrijeme nam ističe, brate.
Trebaju nam imena.
Ljudi, mjesta...
Vremena isporuke...
Kada stiže oružje
i kada odlazi.
Do vraga, čovječe, hajde!
Moraš mi dati nešto!
Gdje se čuva oružje?
Neće govoriti.
Ne zaboravi zbog koga to radiš.
Imaš djevojčicu.
Zar nije prošla kroz
dovoljno teškoća?
Jebeš ga.
1448...
Griggs.
Što?
1448 Griggs.
Imaš li novu informaciju
tko snabdijeva, Rich?
Što god se bude dogodilo,
dogodit će se uskoro.
U redu, prihvatit ću to.
Možeš ići.
Ne da učiniš ništa glupo.
U 1448 Griggs.
Treba nam pojačanje za 17:00.
Čekaj, čekaj.
Što to radiš?
Imamo dovoljno dokaza protiv Richija i
možemo da ga uhapsimo i bez oružja.
Treba nam tvoja podrška.
Gradonačelnik prati ovu istragu i mi ne
možemo sebi priuštiti još nekoliko tijela,
Zato što igraš igru "prenesi mi"
sa svojim jebenim doušnikom.
Moj, jebeni, doušnik?
Bolje reći, tvoj zatvorenik.
, ovdje Lisa i Heili.
Ne možemo vam sada odgovoriti, ali
ostavite poruku i mi ćemo vas pozvati.
Što ima?
Rich, ovdje.
Bok, Rich.
Upravo sada napuštam hotel.
I treba nešto s tobom da
porazgovaram na minut.
U redu.
U vezi čega?
Želim da nešto osobno s tobom
porazgovaram u vezi ovog sranja.
U redu, naravno.
Želio bih te vidjeti
što prije, čovječe.
Gdje?
Magazin.
Želim razgovarati sa tobom, o
ovom sranju, licem u lice.
Dobro, što god.
U koje vrijeme?
22:00.
Nemoj da te čekam.
Vidimo se.
Angel.
Što je bilo?
Ništa.
Što radiš?
Izgledaš kao da te je dohvatio
neki pas. Jesi li u redu?
Da, znaš...
Samo mi je hladno i
prokleto sam umoran.
Moraš se malo opustiti.
Pa...
O čemu si...
Želio razgovarati sa mnom?
Prošećimo.
Čuo sam neke stvari, čovječe.
Da?
Da.
Na ulici kažu da se
moje vrijeme završava.
Jedan od mojih ljudi
ima vezu u policiji.
Rekao mi je da pokušavaju
zaustaviti cijelu moju operaciju.
Rekao je da su mi na vratu.
Ne vjeruješ u ovo sranje, zar ne?
Rekao mi je da informacije cure iznutra.
Znaš li nešto o tome?
Ne, čovječe, ne znam ništa.
Ovo sranje me dovodi do ludila.
Malo njih zna ovo:
Kada sam bio dijete, oko 10 godina,
moj otac se zamjerio sa
nekim crnjama oko djelidbe.
Jedne noći su došli kući.
Moja majka me je sakrila u ormar
kada je vidjela da dolaze,
jer je znala kada ga je vidjela
sa novcem da će doći po njega.
Što ima, brate?
Čovječe, ne želim čuti to sranje.
Tata je nosio stari
Browning High Power, 9 mm.
Gdje je, dovraga, moj novac,
čovječe?
Ali, ovoga puta, Browning se
zaglavio i došao mu glave.
Ne!
Sjedio sam i gledao dok su ispred
mene ležala ubijena oba roditelja.
Možeš li zamisliti
kakav je to osjećaj?
Da gledaš dvoje ljudi koje si volio,
kako leže ispred tebe.
A ništa ne možeš učiniti.
Da je očev revolver opalio,
stvari bi bile drugačije.
Ja bih bio drugačiji.
Nema ništa gore na svijetu
nego kada su ti ruke vezane
i gledaš kako umire
onaj koga voliš.
Još samo jedna stvar mi je preostala
prije nego što stignem do vrha.
I tamo smo, čovječe.
Bit ćemo točno tamo.
Podići ćemo sve ovo na
sofisticiraniji nivo.
Nećemo prodavati na komad uličnim
bandama i sličnom sranju, čovječe.
Mislim na nešto veće i bolje.
Želio bih da
budeš na mojoj strani.
Oni sa kojima ćemo poslovati,
osjećat će se opuštenije
sa tobom nego sa
Danteom i Clintonom.
Ovi crnci su postali previše
nepredvidivi, čovječe.
Želim da budeš moj čovjek broj 1.
U cijelom poslu.
Što kažeš?
Naravno.
Što nije u redu?
Nemoj misliti da te ne poštujem...
Ali zašto si mi doveo ovdje?
Mislim, ovdje.
Ja sam pod stresom, čovječe.
Teško je.
Htio sam doći ovdje i
malo odmoriti mozak.
Pa...
Što, misliš da sam ti
postavio zamku.
Ne, ja...
Nemoj me zajebavati.
Hajde, čovječe, ti treba
da si moja desne ruka.
Pošto završimo sa pucanjem,
odvest ću te da se malo središ.
Zašto si obučen tako, čovječe?
Što nije u redu sa mojom odjećom?
Sve.
Što radiš sa novcem, čovječe?
Da li iskreno misliš
da je spreman za ovo?
I kada god si prolazila kroz
istu stvar sa tim kriminalcima.
Nikada se nije završilo dobro.
On je drugačiji.
Vjeruj mi.
Cartel momaka u Meksiku
se zagrijava.
Povećana potražnja za moćnim
puškama i ručnim naoružanjem,
znači veliki posao za nas.
I u ovom domaćinstvu, nitko ne želi
od mene vidjeti kako novac nestaje.
Moja obitelj posluje sa oružjem još
od vremena Hooverove administracije
i mi ne možemo sebi priuštiti
da netko
sve ovo stavi na rizik.
Sam, ja radim sa Richijem
više od godinu dana.
Motrim sve njegove korake.
Motrim kako on to radi.
Spreman je otići
na sljedeći level.
Nitko ne radi na ulici
bolje od njega.
To je tvoje stručno mišljenje?
Pa, ne postoji nijedno drugo.
Izgleda da si malo više
povezana sa njim.
Vjerojatno znaš
da neću preuzeti odgovornost
ako nešto pođe naopako.
Ako netko bude bio na meti,
to ćeš biti ti.
Da li razumiješ?
Iza svake kapuljače u
Americi, nalazit će se Rich.
Crnac je potrošni materijal
ove igre.
Da, razumijem.
Zakaži sastanak.
Ali...
Prvo idi pod tuš.
Dolazim za sekundu.
Apsolutno.
Preturimo cijelo ovo mjesto!
Moore, Vatton i Vance,
pođite sa mnom!
Što je bilo?
Večeras mi djeluješ čudno.
Nije ništa.
Razmišljam o mnogo čemu.
Razveseli se.
Rekla si da je sve prošlo
dobro kod Sama, zar ne?
Radili smo naporno i to
će sada biti nagrađeno.
Mislio sam da je ovo
naša proslava.
Da, i jeste.
Sretna sam.
Stvarno.
Gospodine, žao mi je,
ali mjesto je čisto.
Do vraga, Rodžers, što je ovo?
Mi nemamo dovoljno čak ni za
točku dokaza.
Moj doušnik nije mogao
pogriješiti.
Ili je netko dojavio Richiju
pa je večeras prebacio robu.
Ili ti doušnik daje lažne informacije
kako bi ti skrenuo pažnju
sa nekoga koga štiti.
Ako ne počneš sakupljati sve
elemente ove istrage,
završit ćeš upravo
kao tvoj doušnik.
Imaš li cigaretu?
- Da, naravno.
Hvala, čovječe.
Izvoli.
Jebeni kreten!
Što ima?
Što se, jebote, događa, Angel?
Peterson upravo upao
u Richijevo skladište.
Mislim da je netko dojavio Richiju,
jer nemam osumnjičenih,
bilo kakvog oružja, niti krvi.
Nemam ništa!
Smiri se malo, do vraga.
Upravo sada idem kod jednog tipa
tko mora znati gdje je.
Pogodi tko je to, šupku.
Zaveži, jednom.
Imate pet sekundi da mi
kažeš gdje je novo skrovište
inače ću te baciti u
zatvor prije zalaska sunca.
To ti obećavam!
Rekao sam ti da čekaš.
Jebi ga!
Da li se ti zajebavaš sa mnom?
Rekao sam ti da ne žuriš
ali ti me nisi slušao.
Nemoj me pokušavati
zavlačiti, Angel.
Ne znam kako, ali on je znao.
Sada oni su se prebacili...
Kada ćeš ga ponovno vidjeti?
Saznat ćemo kada ja budem znao.
Vrijeme ti ističe, jebi se!
Onda se jebi i ti!
Što ima, momče?
Hej, čovječe.
Sa kim si to razgovarao?
Sa nekom glupom kurvom.
Izgledalo je kao da je
nešto važno.
Da, dobro...
Izgledaš loše.
Moraš biti večeras u formi.
To je ono što sam dugo čekao.
Dobro došao na show oružja.
Večeras u 22:00.
Dante će doći po tebe, u redu?
Da.
Čovječe... cool sam.
Čuvat ću ti leđa.
Znam da ćeš.
Za tim.
Na poziciji smo.
Krenut ćemo sa opkoljavanjem.
Primljeno.
Ulaze sa južne strane.
On je moj šef, Sam Bodecker.
Drago mi je što sam te
konačno upoznao, Rich.
Drago mi je.
Gabriela mi je rekla da si poseban.
Ja sam čovjek kakav
vam je potreban.
I želim da ovo bude početak
duge i uspješne veze, gospodine.
Između meksičkog rata zbog droge
i trenutnih sukoba turbana,
siguran sam da nećemo osjetiti
nedostatak u našem poslovanju.
Možeš mi vjerovati da imam
kontakte sa kojima mogu prebaciti
bilo koju tvoju robu.
I imam moć nametnuti
svoju volju na ulicu.
Zapamti, diskrecija
znači opstanak.
Ali milost je slabost.
Kolateralna šteta
je samo cijena moći.
Imaš li moju donaciju?
Sve je tu.
Imaš moj Božićni poklon?
Tamo je sve.
Nema potrebe da provjeravaš.
Roba je tamo, kao što sam obećao.
Međutim, možeš slobodno
provjeriti ako želiš.
Uz dužno poštovanje, ali
volio bih osobno pogledati.
Izvoli.
Pokažite čovjeku što imamo.
Nisam znao postojati i automatska.
Protuoklopni, visoko
eksplozivni bacač raketa.
Ti ćeš biti moj novi
najbolji prijatelj, Sam.
Daj novac čovjeku.
To je to. To je signal.
Hajde!
Sada! Sada! Sada!
Sranje!
Hajde!
Što je bilo, kurvin sine?
Hej, ti!
Idemo!
Izgubio sam vizualni
kontakt osumnjičenog.
Primljeno.
Gubimo se odavde.
Sranje!
Gubimo se odavde!
Spasio si moje dupe kao nekad.
Što je, jebote?
Ti si jebeni doušnik?
Konobarica iz kluba u onom
masakru bila mi je...
I sve ovo je zbog pizze?
Ona je bila moja supruga.
Hoćeš pucati u mene?
Ne ponašaj se kao zbog tebe
nijedna žena nije ostala udovica.
Svakoga koga si ubio
bio je nečiji sin.
Nečiji brat,
nečiji otac.
Jesi li nedužan?
Zaveži, Rich.
Ti si isti kao ja, čovječe.
Zaveži!
Spusti taj prokleti pištolj.
Hajde!
Pucaj!
Neću nikome nedostajati.
Jer nemam nikoga.
Ti nemaš nikoga.
Mi imamo samo jedan drugog.
Ti si isti kao ja, Angel.
Isti kao ja.
Nisam kao ti.
Sada bi htio biti drugačiji?
Ne želim biti kao ti.
Kurvin sine!
Izađi otamo!
Evo ti!
Pucao si u mene.
Imam kćer.
To je sve što imam.
Ubio si joj majku.
Učini to.
Učini to!
Ti misliš...
Ti misliš da si
drugačiji od mene.
I ti si također
jebeni ubojica, Angel.
Nisam kao ti, Rich.
Vidimo se u paklu, kurvin sine.
Detektive Rodžers, imate li bilo
kakav komentar o sporazumu
između Bodeckera Shema
i tužitelja?
Molim vas,
pomaknite mi se s puta.
Detektive, da li sada
ulice Detroita
mogu biti sigurnije, pošto
je ugašen posao Rich Taylora?
Nemam komentar.
Glasine o vašoj ostavci
su istinite?
Rekao sam da mi se
pomaknite sa puta!
Detektive, molim vas.
Detektive!
prijevod:.: intoxic:.
obrada na HR: DAMIROWSKI
za aXXo prilagodio: Zicret Macka